====== Áthelyezés ======

Ez a bővítmény lehetővé teszi oldalak és névterek áthelyezését és átnevezését az alábbi korlátok között:

  * Szerkesztési jogosultsággal kell rendelkeznie az átnevezendő oldalon, vagy az átnevezendő névtér egészében.
  * Az átnevezendő oldalak nem lehetnek zárolva.
  * Áthelyezésnél a célnévtérben is létrehozási jogosultsággal kell rendelkeznie.
  * Egy oldalt nem lehet olyan névtérbe áthelyezni, ahol már létezik ugyanolyan nevű oldal.

Az áthelyezett oldalak hivatkozásai automatikusan frissítve lesznek, hogy az új elérési útvonalra mutassanak.
